OK. Hora de fazer um teste.
Aqui estão quatro grupos diferentes de
tabelas de banco de dados que podem ser usadas para
armazenar informações sobre
alunos em uma escola e
as notas deles em vários cursos.
Eu gostaria que você marcasse a caixa de seleção de
cada um deles que é normalizado.
No primeiro grupo acima, temos uma
tabela, essa tabela tem o nome de um aluno,
o nome do professor e a nota.
No segundo grupo,
também temos uma tabela,
temos uma ID de aluno, o nome do aluno,
uma ID de curso e a nota.
No terceiro grupo abaixo,
temos duas tabelas, essa tem a
ID do aluno e o nome do aluno.
Esta aqui tem a ID do aluno,
a ID do curso e a nota.
E, no quarto grupo, também temos
duas tabelas, temos a ID do aluno,
o nome do aluno, a data de aniversário do aluno.
E na segunda tabela temos
a ID do aluno, a ID do curso
e a nota.
Novamente,
eu gostaria que você marcasse a caixa de seleção do
grupo de tabelas que
você considera normalizadas.